www.facebook/AD.
ItalianSubtitles
traduzione di
Wolfen e Morrigan
Nothing Left To Fear
(Nulla da Temere)
sottotitoli a cura di
A§D Italian Subtitles
Proprio come ha detto il Pastore Kingsman...
prendi un... appena uscito dall'autostrada,
Come si chiamava... la prima strada?
Old Lime Road?
Rebecca, dà un aiutino al tuo papà.
Rebecca.
Credo che ci siamo persi.
- Mi dispiace, papà.
- Okay, non importa.
- Quelli li ho già visti prima.
- Visto cosa?
Quello. Tutto sembra uguale.
Non lo so.
Se hai preso a destra,
poi a sinistra del...
- Non mi devi colpire più.
- ... del fienile.
Oppure era a sinistra,
subito a sinistra del fienile?
Ti ricordi quando ha sbagliato uscita?
- Giusto?
- Alla fine siamo andati su...
- No, no, quello non è...
- Due volte.
- No, questo non è vero.
- L'ha fatto due volte.
- La segnalazione era sbagliata.
- Per ben due volte.
- Non era ben segnalato.
- Hai fatto il giro per ben due volte.
Ok, ah - ah.
Senti, allora è...
era a destra del fienile.
Sono alquanto sicuro,
che quella era la strada giusta.
Beh, cioè...
non è... che non abbia
fiducia in te, Capitano, ma...
... perché semplicemente
non ci fermiamo a chiedere?
Potrebbe essere un'idea.
Dai, chiedi, chiedi.
Chiedi, chiedi, chiedi, chiedi.
Chiedi, chiedi, chiedi.
Entro qui a chiedere.
- Io do ascolto alla mia famiglia.
- Strada sbagliata.
C'è... c'è... c'è qualcuno lì?
Oh, mio Dio.
Così può bastare.
Alleluia!
Va bene, c'è una parola
che vorrei sentire.
La diremo,
quando scopriremo dove siamo.
Oh, è bello qui.
Non è carino?
Oggi, l'abbiamo visto almeno dieci volte.
Lo so.
Scusaci, Dan.
Vado a dare un'occhiata.
- Va bene, Christopher.
- Porta il bambino.
- Andiamo.
- Papà.
Torno tra un minuto.
Buona fortuna.
Qualcosa mi dice che in questa
città non c'è un centro commerciale.
Un centro commerciale?
Ma dai, mi accontento dei bagni interni.
C'è qualcuno?
Salve!
C'è qualcuno qui?
Scusate gente, cercate qualcosa?
Mi scusi. Sì, abbiamo visto
la fattoria qui e...
Vi siete persi o roba simile?
Beh, per essere onesti,
credo che forse ci siamo persi.
C'è una stazione di servizio,
ad un paio di miglia da dove siete venuti.
Potreste prendere
una cartina stradale da loro.
Okay. Stavo... solo cercando
una città chiamata Stull.
Credo di aver preso la strada sbagliata
un miglio più indietro o poco più.
Andiamo via subito.
Scusi per il disturbo...
No... Non sarà mica
il nuovo Pastore, vero?
Beh, in realtà, sì.
Come fa a saperlo?
Beh, il Pastore Kingsman
mi ha chiesto di aspettarvi,
di assicurarmi che voi steste bene.
Sono felice che ce l'abbiate fatta, Pastore.
Iniziavo un po' a preoccuparmi. Il camion
del trasloco è passato un paio d'ore fa.
Oh, benissimo. Mia moglie
sicuramente sarà felice di saperlo.
Siamo lontani dalla città?
Oh, no, no, per niente,
circa tre chilometri o giù di lì.
Sono il Pastore Dan Bramford.
Lieto di conoscerla.
Questo è mio figlio Christopher.
Oh, hai una bella stretta, ragazzo.
Già.
Io sono... sono Mason.
Piacere di conoscerla.
Io...
Io giro il mio camion.
Voi potete seguirmi.
Okay, perfetto.
Ve l'avevo detto,
che non ci eravamo persi.
Ehi, tesoro!
Benvenuti a Stull!
Oh, no. Mi prendi in giro.
Dammi il cinque.
Vi ho portati a destinazione.
Ce l'hai fatta.
Odio dirlo, ma "ve l'avevo detto".
Va bene.
Viene a prenderci con il camion,
per mostrarci la città.
Oh, mio Dio, che diavolo
sta facendo quel tipo?
Non lo so.
Oh. Oh, che schifo.
Beh, questo proprio
non serve che lo guardiate.
Anche tu. In macchina.
Dai, in macchina.
Forza, ragazzi.
- Siete pronti?
- Sì, ci siamo.
Io vado fino lì e vi aspetto.
Grazie, Mason.
Va bene, ragazzi avete appena avuto
il vostro primo contatto con la campagna.
Non avremo più bisogno di queste.
- Non è così piccola come pensava Rebecca.
- Questa è Main Street?
- Che cos'è quello?
- Gelato?
- Guarda.
Christopher vuole andare lì.
- È quella?
- Penso di sì.
- È proprio quella per noi?
- Questa è...
- È questa? Oh!
- Mi stai prendendo in giro?
- Eccoci qui.
- Oh.
- Riesci a crederci?
- Signora...
Signora mi scusi, non ho avuto modo
di presentarmi alla fattoria. Io sono Mason.
Oh, io sono Wendy.
- Ma è stupenda.
- Oh mio Dio.
Sono contento che vi piaccia.
Sono felice di avervi mostrato dov'era.
Oh, mio Dio.
Puoi... cosa c'è di... è meravigliosa.
Salve. Salve.
Scusatemi.
Becky...Ah, Rebecca.
Non importa, papà.
Puoi ancora chiamarmi Becky.
È... è davvero bella.
Già.
Un grande cambiamento.
So che lo sarà maggiormente per te.
Scusatemi. Salve.
Grazie.
Devo andare ad aiutare la mamma.
Mi... Mi dispiace.
Mi potete aiutare?
Sono così confusa.
Dove sono i traslocatori e...
Lasci che l'aiuti.
Non so cosa stia succedendo.
I traslocatori hanno lasciato
tutto qui per terra?
No, no, no, erano bravi ragazzi.
Abbiamo pensato
che non volevate sconosciuti per casa. Così sono venuti
degli amici della chiesa a dare una mano.
- Pastore Kingsman.
- Oh, Pastore Bramford.
- Come sta?
- Bene. Bene.
Pensavo fosse un traslocatore.
Mi dispiace tanto.
allora, oggi sono un traslocatore.
Chissà chi sarò domani?!
So di parlare a nome di tutti, se vi dico
che siamo davvero felici di avervi qui.
Beh, credo che dopo 6 stati,
tre figli, innumerevoli soste...
- Credo che nessuno sia più felice di noi.
- Penso che sia esattamente così.
- Ecco qui, Dan.
- Certo.
- Fragile.
- Certo, allora?
- Sala da pranzo?
- Sala da pranzo, signori.
- Va bene, andiamo.
- Lei è il capitano là fuori.
Capitano, lo so.
Grazie.
Oh, certo. Mi scusi,
credo che vada in salotto.
Grazie.
Ciao, tesoro.
- Ciao.
- Riesci a crederci?
Cucina.
Grazie.
Okay.
- Riesci a crederci?
- Questa casa è bellissima.
- Questo posto è enorme.
- Lo so, vero?
- Mamma, posso scegliere la mia stanza?
- Beh, sì, dopo le tue sorelle,
Perché sono più grandi di te,
quindi hanno la prima scelta.
- Prima scelta?
- Prima scelta.
- Seconda scelta.
- Ehi, ragazze, Christopher,
Salutate il Pastore Kingsman.
L'uomo che ha reso possibile tutto questo.
Oh, beh, non direi
che è tutto merito mio.
Credo che un potere superiore
vi abbia chiamati nella nostra cittadina.
Oh, certamente.
Grazie.
Piacere di conoscervi, ragazze.
- Piacere di conoscerla.
- Vai. Vai di sopra.
- Smettila di spingere.
- Ti aiuto.
Fermo.
- Mi piace la finestra qui.
- Questa stanza è forte.
L'ho vista prima io.
La prenoto io.
Hai sentito quello
che ha detto la mamma.
Io sono più grande di te.
Ho diritto a scegliere prima, ragazzino.
Seconda scelta.
La seconda è meglio della terza,
sei strano forte.
Cosa? Non hai la terza scelta.
Dannazione.
Fammi indovinare.
Sì. Mia.
Mamma!
Oh, grazie mille.
Questo è incredibile.
Tutti sono così... così carini.
- E questa cucina è incredibile.
- Beh, sono contento che vi piaccia.
Non me ne intendo molto di cucina,
quindi devo credervi sulla parola.
- Non è opera sua?
- Oh, no, no, no.
- È... è opera della signora Gordon.
- Oh.
Lei... da queste parti è lei
quella famosa per le sue torte.
- Sembra deliziosa.
- Sono buone.
Già, sono buonissime.
Allora, Dan,
che ne dici se ci leviamo
subito il pensiero
e domani stesso sali su quel pulpito?
- Oh. Oh. Oh.
- Oh mio Dio, Dan.
- Non sono sicuro di essere pronto.
- Lo so che è presto,
ma le persone sono ansiose
di incontrare il loro nuovo pastore.
Beh, sai, non sarà facile per lui
prendere il suo posto.
- Sono sicura che lei mancherà a tutti.
- No, no, no.
Sono qui da un po' di anni.
Sono pronti a vedermi andar via.
- No.
- Non vedo l'ora, di andare in pensione.
Penso che sia giunto il momento
di un rinnovo da queste parti.
Beh...
Forza, tesoro.
- Che ne dici?
- Levati subito il pensiero.
- Eh?
- Va bene.
Come sta andando il sermone?
Oh, bene. Bene.
La solita battaglia.
- Come stanno le ragazze?
- Stanno bene.
Hai fatto la cosa giusta, sai.
La casa è perfetta.
Ho quasi finito di aprire gli scatoloni
al piano di sotto. Sembra tutto a posto.
Sono felice, che tu sia felice
per tutto questo.
Credo, che il trasferimento
è sempre più duro per i bambini.
- Sì, lo so.
- Nuova scuola, nuovi amici.
Si adatteranno.
Sai che sarà così.
Credo che staranno bene.
Non avevamo molta scelta.
- No?
- No.
- Abbiamo un capo più in alto.
- Oh.
Lui ti ha chiesto di essere qui.
Finché siamo insieme, tutto questo...
- Non importa nient'altro.
Io dico due anni.
Troppo poco?
10 anni?
Ma stiamo scherzando?
No, vivono solo per circa 45 giorni.
I più forti possono vivere
un po' di più, tipo 60 giorni.
10 anni... avrebbero i capelli grigi.
Sì, penso che 10 anni sia un periodo
lunghissimo da vivere per una formica, eh?
Sì.
Rebecca, credi che mi farò
degli amici qui?
Vuoi scherzare?
Tu? Mister Personalità?
Certo che ti farai degli amici.
Pensa a un furbacchione come te, che viene
dalla grande città, quanto ne sa più di questi ragazzi.
Mary, tesoro.
- Ragazzi.
- Che c'è?
- Sono qui?
- Mary, vieni qui, per favore.
- Mettilo via. Spegni la luce.
- Ciao. Ecco qui.
È la nostra prima notte qui
e volevo dire qualcosa.
Andiamo.
Un grande cambiamento per noi.
Vostra madre ed io
volevamo farvi sapere,
quanto apprezziamo l'amore e il sostegno
che ognuno di voi ci ha dato
durante il nostro cammino.
Credo, che siamo stati
davvero bene in città,
ma credo che il Signore
ci ha chiamati qui.
Non ci ha chiamati Lui.
Okay, va bene,
Ci ha chiamati Lui.
Okay, prendiamoci tutti per mano.
Padre Celeste, grazie
perché ci proteggi
nel nostro lungo cammino.
Per favore, Ti chiedo
di proteggerci e di guidarci...
Aspettateci.
Oh, buongiorno.
Buongiorno.
Buongiorno, amici.
Ora, prima di iniziare,
ho promesso al signor Roberts
che avrei ricordato che abbiamo bisogno
ancora di qualche volontario
che aiuti domani, a preparare
il Festival dell'Estate,
quindi se avete un po' di tempo libero
e volete dare una mano, vi prego
di andare da Carl dopo il servizio.
Seduti, prego.
Ho passato un sacco di anni
qui con voi
e mi piace credere
che in tutti questi anni
abbiamo costruito una comunità
basata sull'amore e sulla fede.
Voglio anche credere che noi...
abbiamo imparato
a fidarci l'uno dell'altro.
Ora, la fiducia è una cosa molto strana.
Richiede fiducia assoluta nella
propria anima, una fiducia completa.
Ma è diversa dalla fede.
La fiducia obbliga anche
la persona che ha fiducia
a dare il meglio di se stesso.
E quindi io vi chiedo
di fidarvi di me ancora una volta,
poiché mi accingo a lasciarvi.
Oggi diamo il benvenuto
ai Bramfords.
Il Pastore Dan,
la sua bella moglie Wendy e i loro
tre stupendi bambini,
che hanno tutti accettato di unirsi a noi.
E confido che voi mostrerete loro
lo stesso amore e compassione
che avete mostrato a me, tanti anni fa.
I Bramford
hanno fatto un grande sacrificio,
per essere qui con noi.
Quindi, diamo loro il benvenuto
con il cuore aperto
e a braccia aperte.
Pastore Dan, la sua gente.
Grazie.
Grazie, Pastore Kingsman.
- E buongiorno a tutti.
- Buongiorno.
Prima di tutto vorrei ringraziarvi
per aver accolto la mia famiglia e me
nelle vostre vite.
Quando ho ricevuto l'offerta
di diventare il vostro pastore
qui a Stull,
mia moglie Wendy ed io
non eravamo sicuri...
incerti che il trasferimento
di tutta una famiglia
dall'altra parte del paese,
incerti di lasciarci alle spalle
una vita che avevamo
imparato a conoscere,
incerti della nuova avventura.
Ma in tempi di incertezze,
in momenti di grande decisione,
ho riposto la mia fede nel Signore,
Egli avrebbe provveduto a noi.
Egli aveva un piano per noi.
Credo che la mia fede
fosse solida come una roccia.
Mi sono ricordato di Matteo,
capitolo 7, versetto 24,
che mi piacerebbe leggere a voi
questa mattina.
"Perciò chiunque ascolta
queste mie parole
e le mette in pratica,
è simile a un uomo saggio
che ha costruito la sua casa sulla roccia.
Cadde la pioggia
strariparono i fiumi
soffiarono i venti
e si abbatterono su quella casa.
Ed essa non cadde,
perché era fondata sopra la roccia.
Chiunque ascolta queste mie parole
e non le mette in pratica, deve essere
paragonato ad un uomo stolto
che ha costruito la sua casa
sulla sabbia."
Allora, piacere di conoscerti.
Dio vi benedica.
Grazie.
Non proprio il posto per te, eh?
Cosa?
Tutto questo.
Ti ho visto dentro. Non cantavi.
E poi te ne sei andato durante la predica.
Potrei dire lo stesso di te
Sembra che tu fossi più attenta
a quello che facevo io.
Beh, forse, ma...
solo perché eri
così palesemente distratto.
Sì, hai ragione.
Ma non sono bravo a cantare
e non proprio uno interessato ai sermoni.
- Senza offesa per tuo padre.
- Nessuna offesa, credimi.
Ti ho vista arrivare in città, ieri,
insieme alla tua famiglia.
Ho visto che avete conosciuto Mason.
Oh, Mason?
Lui fa l'agricoltore?
Già...
Certo, è un agricoltore.
Okay, allora tu eri quello
che stava vicino agli agnelli e...
Tecnicamente sono pecore.
Wow. Bene, ci sai fare con loro.
Magari ci vediamo in giro
e ti faccio conoscere la città.
Sì, forte.
Sarebbe fantastico.
"Ci sai fare con loro"?
Sono un'idiota.
Non credo che i vostri scatoloni si siano
aperti da soli e la vostra camera sia pulita.
Eh?
Mamma, smettila. Ho fame.
C'è qualcosa da mangiare in casa?
Hai fame? Sì, c'è qualcosina.
Sono sicura che saprai arrangiarti.
E i miei scatoloni sono aperti e sistemati.
- Ma... definisci pulito.
- Esattamente quello che pensavo.
Lo sai che odio vivere
nel disordine, tesoro.
Rilassati. È passato solo un giorno.
Sono solo scatoloni.
- Riprendi fiato.
- Lo farò quando mi aiuterai.
Oh, certo.
Okay, mi serve un piano di fuga.
Lei mi fa diventare matta.
Giuro, che se riparla
dei scatoloni, la uccido.
Dico sul serio.
Ci serve di un piano.
Okay, vuoi dire come quella volta
che abbiamo detto alla mamma
che restavamo a dormire
a casa di Sonia Rosen,
così potevamo andare
al concerto degli Stone Roses?
Sì, probabilmente avremmo
dovuto dire a Sonia Martin di quel piano.
- Non so come, mi sono presa tutta la colpa.
- Non è vero.
A me è andata peggio. Sono stata
in punizione per 2 mesi.
Ricordi? Perché avrei dovuto
informarmi meglio.
Sì, avresti dovuto informarti meglio.
Ehi, cosa stai mangiando?
Sto morendo di fame.
Solo burro d'arachidi e marmellata,
che ho trovato nella dispensa.
Sembra appetitoso.
Ah... io non lo
farei se fossi in te.
Mamma ha detto che sarà
il dessert del dopocena di stasera.
È la nostra prima cena di famiglia
nella nuova casa,
bla, bla, bla.
Ma dai, per favore.
No, sul serio, bella, lo sai come
la mamma ci tiene a queste scemenze.
Per me niente, grazie, ma quando la mamma
ti ucciderà, il tuo maglione viola è mio.
Benissimo.
Buonissima.
Stai bene?
Mary!
Oh, merda.
Oh, mio Dio.
- Cristo! Stai bene?
- Cos'era?
Non ne ho idea.
È incredibile,
che sia riuscito ad uscire.
- Lo so.
- Cazzo.
Cazzo.
Ciao. Cosa ci fai qui?
Ti ho detto che ti avrei portata in giro
per farti vedere un po' di cose.
Oh, certo.
Solo che non sapevo,
che intendessi oggi.
È un brutto momento?
No.
Entra.
Cos'è successo?
Non te lo immagineresti mai.
- Chi metterebbe un dente in una torta?
- Non me ne parlare.
Mi ha tagliato tutto
il palato della bocca.
Questa è una della torte
della vecchia signora Gordon.
Una cara signora, ma ha quasi 95 anni.
Diciamo solo che sei fortunata,
se è tutto ciò che hai trovato.
Fortunata?
Ecco fatto.
Niente più torta.
Allora, pronta ad uscire?
Vai, Becca. Sto bene.
Vai. Evadi.
- Sei sicura?
- Sì. Starò bene.
Un po' stranita, ma sto bene.
Va bene.
Ciao.
Quindi, non che questo
non sia fantastico, lo è. Ma...
... cosa fate per divertirvi
realmente, in città?
Questa non è proprio una grande città.
Lo so che non è una grande città,
ma ci deve essere qualcosa.
Non c'è niente da fare, realmente.
Beh, voglio dire,
mi daresti la possibilità
di capirlo da sola?
Per favore?
Va bene.
allora, per quanto tempo hai vissuto qui?
Non saprei. Troppo tempo.
Allora, credo che tu ci sia abituato...
a come vanno le cose qui.
No, non ci si abitua mai veramente.
È solo una sorta di adattamento.
Io non ero proprio entusiasta
di trasferirmi qui,
ma è piacevole, in qualche modo.
- Buon pomeriggio.
- Ciao.
- Probabilmente dovrei riportarti a casa.
- Che cosa?
Credevo che ci stessimo divertendo.
Non è quello.
È solo che si sta facendo tardi. Non voglio
che i tuoi genitori si preoccupino.
Oh, per favore.
Noah.
Noah, il Pastore Kingsman
ti sta cercando.
Digli che sarò lì tra poco.
Vuole vederti adesso.
Devo andare a casa.
Casa? Vivi con il Pastore Kingsman?
Noah.
Ti spiegherò un'altra volta.
Se la caverà per tornare a casa, signorina?
Si, certo.
Noah.
È stata fatta la scelta?
So che probabilmente sei
spaventato adesso.
Ma ce la puoi fare.
Tu sei pronto per questo.
Ce la puoi fare, figliolo.
Non sono tuo figlio.
E non hai idea di come
mi sento in questo momento.
Hai ragione.
Non pretendo di sapere come ti senti.
Ma sapevi, che questo giorno
sarebbe arrivato.
E non ci devono essere errori... nessuno.
Sii umile davanti al Signore, Noah.
Noi siamo i Suoi servitori.
Noi siamo qui per fare la Sua volontà.
Non dobbiamo mettere in discussione
ciò che va oltre la nostra comprensione.
Metti da parte le tue debolezze,
ed Egli ti darà la forza.
Non affezionarti a loro...
a nessuno di loro, a lei.
Ecco qui.
Chi è?
La sorella minore... Mary.
- Era delizioso?
- Era delizioso.
Sì, era delizioso.
Oh, ciao, tesoro.
Guarda, ho lasciato
un piatto per te in forno.
Come è andata la tua giornata?
Ti sei divertita?
* Rebecca ha un ragazzo. *
Non è il mio ragazzo.
Voglio proprio sperare di no.
L'hai conosciuto solo da poche ore.
- Dov'è Mary?
- È di sopra. Non è stata bene tutto il giorno.
Sì, non c'è problema.
Non preoccuparti.
Il piatto che ho messo da parte per te,
te lo lascio in forno.
Credi che sia divertente, vero?
Oh, wow!
Hai un aspetto di merda.
Grazie.
Mi sento una merda.
- Come va la tua bocca?
- Eh, va bene.
Com'è stato il tuo appuntamento con Romeo?
Bene, finché quel tipo strano, Mason,
non ci ha trovati
e gli ha detto di tornare a casa.
Indovina dove abita?
- Vive con Mason?
- Il Pastore Kingsman.
- Cosa?
- Sì, esattamente. È stato strano.
Bello... ma strano.
Va bene, perché non inizi
a raccontare dal "bello"?
Non credo di avere lo stomaco,
di sopportare altre stranezze.
Lo sai che abbiamo due
stanze separate ora, giusto?
Mi dispiace.
Ero molto stanca.
- Non mi sentivo in grado...
- Di camminare fino in fondo al corridoio.
Oh, poverina.
Uscire con quel ragazzo, Noah,
ti deve aver messa fuori uso.
- Ti senti meglio?
- Eh, un po'.
Ma io devo uscire da questa casa.
Quindi forza, alzati.
Andiamo in città,
a guardare i ragazzi.
Ho bisogno.
di divertirmi un po'.
- Che stai combinando?
- No, no, va bene.
Oh, no! In realtà,
non ha un bell'aspetto.
- Calma, adesso. Calma.
- Cosa è successo ai biscotti?
Beh, avrebbero dovuto
essere per la festa,
se tuo padre
non li avesse rovinati tutti.
Ehi, tranquilla.
Sto facendo del mio meglio.
Tesoro... che schifo.
Non dargli tutti quelli,
che tu hai rovinato.
- No, no, questo non è rovinato.
- Si sentirà male.
- Allora sei sicura di sentirtela?
- Sì, sto bene. Fa male solo se mangio.
- Okay, ma voglio uscire di qui.
- Lo so.
- Un capolavoro.
- Ti sto guardando. Quello sembra...
Vado al parco con il Pastore Kingsman.
Sembra davvero una buona idea, tesoro.
Già... un pastore deve essere
con il suo gregge.
Oh, possiamo andare in città
anche io e Mary?
Vogliamo farci un giretto.
Quindi, non resta nessuno ad aiutarmi?
- No.
Bene.
Portate vostro fratello.
E fategli mangiare qualcosa
che non sia uno di quei biscotti.
Bene, andiamo allora.
Andiamo.
Ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi.
Ehi, ehi, ehi, ehi.
- Andiamo, andiamo, andiamo.
- Fuori di qui. Fuori di qui.
Va bene, ragazze, rendetevi utili.
Date una mano alla gente.
Va bene, papà.
Salve.
- salve, Pastore.
- Come sta? È bello rivederla.
Okay. Niente male.
Lui è carino.
10 secondi.
Ci hai messo 10 secondi
a puntare la tua preda.
È un dono.
Ciao.
Cosa stai facendo?
Allora, io sono Mary
e questa è mia sorella Rebecca.
- Senza problemi.
- Sta' zitta.
È molto che vivi qui?
- Ciao.
Perché ci stiamo nascondendo?
Non ci stiamo nascondendo.
Beh, forse un po'.
Vuoi andare via da qui?
In realtà, c'è qualcosa
che vorrei mostrarti.
- Proprio ora?
- Sì. È forte!
- Si, certo. Aspetta che avviso Mary.
- Va bene.
Che c'è vi stavate baciando?
- No.
- È davvero carino.
Ah... Credo che mi abbia
appena chiesto di uscire.
- Bello.
- Mi puoi coprire?
Beh, posso, ma ti costerà.
Va bene, va bene.
Almeno una di noi si sta divertendo.
Va bene, grazie.
- Ehi.
È strano?
Cos'è strano?
Allontanarsi da tutto,
lontano da casa tua.
I miei genitori sembrano davvero felici.
Credo che fossero stanchi della città.
Che mi dici di te?
Io?
Io sto bene, credo.
Cioè, è tutto diverso,
ma va bene così.
Solo okay, eh?
Allora, dove stiamo andando?
- Vedrai.
- Okay.
Quindi mi hai fatta fare
tutta questa strada fin qui,
per farmi vedere
una vecchia torre arrugginita?
Questa è molto di più
di una vecchia torre arrugginita.
Davvero?
Sì, davvero.
Vorrei mostrartela,
ma se hai paura...
Oh, pensi una scala traballante,
che va su per quanto,
100 metri verso l'alto,
mi farebbe spaventare?
Per favore.
Forza.
Che c'è, sei un pollo?
Forza, dai.
Oh, mio Dio.
È meraviglioso.
Te l'avevo detto.
Vengo qui quando voglio
stare lontano da tutto.
È un posto speciale per me.
Non scherzavi affatto.
È incredibile.
E si può vedere tutto da quassù.
Ti fa sentire come se ci fosse
un mondo al di là di tutto questo.
C'è un mondo al
di là di tutto questo.
Sai cosa voglio dire.
Grazie, Noah.
Per cosa?
Per avermi portata qui.
Capisco perché è così speciale per te.
Sono contento che ti piaccia.
Allora, rimarrai qui in città?
Che cosa vuoi dire?
Io vivo qui.
No, so che tu vivi qui,
ma pensavo solo
che visto che tuo padre è in pensione
e tutto il resto, forse tu...
Mio padre?
Il Pastore Kingsman.
Kingsman non è mio padre.
Lui non è tuo padre?
Ma tu vivi con lui.
- Mi dispiace. Non sono affari miei.
- No, va tutto bene.
Quando ho perso la mia famiglia,
Kingsman mi ha preso con sé.
È severo, ma lui è una brava persona.
Ho la sensazione che lui
non voglia che ci frequentiamo.
Perché dici questo?
Tutto quello che è successo ieri
con Mason è stato un po' strano
e il fatto di nasconderci da lui oggi...
- Ho solo... pensato che io non gli piacessi.
- Non è così.
Cerca solo di essere protettivo.
Lui non è uno a cui piacciono
gli appuntamenti e il resto.
Quindi questo è un appuntamento?
- Io... Io...
- Sto solo scherzando.
Chi è quello?
Cosa?
Giù c'è un tipo che ci guarda.
Dove?
Dovremmo andare.
Perché? Chi è?
Non lo so. Dobbiamo andarcene.
Non dovremmo essere qui.
Pensavi che non l'avrei scoperto?
Stavi per tradirci... tutti noi.
Non lascerò che questo accada.
Quindi io non servo ad altro,
che per tutta questa merda?
Mio Dio, Noah, l'hai visto.
Sai di che cosa è capace.
Perché non possiamo fermarlo?
È la volontà di Dio.
Noi siamo i Suoi servitori.
Dobbiamo fare tutto quello che possiamo...
No! Sei un fottuto bugiardo.
Smettila di fare il bambino!
Sì, siamo stati ingannati.
Sì, ci sono state raccontate storie...
Storie di angeli che sarebbero
venuti dal Paradiso
ad uccidere i demoni per rimandarli
all'inferno e avrebbero protetto tutti noi.
Non ci sono gli angeli!
Ci siamo solo noi.
Sai che cosa deve essere fatto.
Ed ho bisogno di sapere che lo farai.
Non c'è un'altra maniera.
Vorrei solo che ci fosse qualcosa
che avrei potuto fare per salvarli.
Fa' la tua parte.
Oh, che bontà.
Salve.
Mamma, io vado avanti, okay?
Oh, ti piace, non è vero?
Va bene, puoi andare a giocare
con gli altri bambini.
Non allontanarti troppo.
Resta nei paraggi.
Penso che dovremmo farlo
nel cortile di casa.
Ciao. Come stai?
Siamo vicini di casa.
È così bello conoscervi.
- Ciao.
- Ciao. Piacere di vederti.
Beh, non sei poi così bello.
- Ciao.
- Ciao a tutti. Ciao.
Sì, ce l'ho fatta.
Ce l'ho fatta.
Ce l'hai fatta.
Mitico.
Volete un po' di pop-corn?
Ooh! Eri tu?
Papà, dovresti provare.
Forza.
Andiamo via di qui.
- Papà, ti prego.
- Fallo tu. Lascia che lui ti metta...
- Nella vasca?
- Andiamo, andiamo, andiamo.
- Oh, davvero?
- Forza, andiamo.
- Allora, non lo vedi da nessuna parte?
- Chi?
Oh, non fare così.
Tu sai chi. Noah.
No, ma ha detto che sarebbe venuto,
quindi non sono preoccupata.
- Allora, cosa ne pensate ragazze?
- Beh, non è proprio malaccio.
Già.
Ah... Ci sono alcuni giochi divertenti
o qualcosa del genere?
Sì, certo. Andiamo.
Va bene, vediamo cosa sai fare.
Bello. Quello non era nemmeno vicino.
Va bene, va bene,
tutto bene, tutto bene.
Bello.
Oh, voi ragazze fate proprio schifo.
Sta' zitto, Noah.
Stai rovinando tutto il divertimento.
Dicevo solamente...
E tu non eri quello che doveva
vincere un premio per noi?
- Forse non riesce a lanciare una palla.
- Beh, questo è vero.
- Lascia che ti mostri una cosa.
- Oh, scusami.
- Oh.
- Merda.
Forse... lui ce la fa.
Non lo so.
Sediamoci.
- No, grazie lo stesso.
- No? No?
- No, grazie.
- Grazie.
Che carino.
Vediamo come te la cavi, Mary.
Oh, a me...
a me non interessa.
Io ho sete. Ragazze,
volete qualcosa da bere?
Oh, bella idea. Voglio una fetta della torta
che stanno mangiando tutti.
- Ci avrei scommesso.
- Sta' zitta.
Li vedi? Sembrano così felici.
- Si sono già inseriti.
- Lo so. È perfetto!
Grazie.
- Che cosa posso darvi, ragazzi?
- Ha della torta?
- Certo che l'abbiamo.
- Posso averne una fetta?
E tu? Che cosa vuoi?
E tu? Qualcosa da bere?
Prendiamo tre limonate, per favore.
Va bene, credo che prenderò
una limonata allora.
Ehi, stai bene?
Che cosa? Sì.
- Ecco qui.
- Grazie.
- Ragazzi, andiamo?
- Sì.
Stai bene?
Cos'è successo?
Sto bene. Pensavo di stare meglio,
ma a quanto pare non è così.
- Grazie.
- Non hai un bell'aspetto.
No, no, sto bene.
Mi sento meglio. Ho vomitato.
- Ti porto a casa.
- No, no, ragazzi, voi vi state...
No, Becca,
voi vi state divertendo.
- Sto bene, davvero, vado...
- Ti porto a casa.
Becca, vado a
cercare mamma e papà.
- Sto bene. Voglio solo...
- Sei sicura?
Sì, sto bene.
Divertitevi.
Perché mi fai questo?
Non... non so che cosa vuoi,
ma per favore... lasciami andare.
Va bene.
Che cosa?
Che significa questo?
Che stai facendo?
Merda. Oh, Dio...
Che cos'è? Che...
che cazzo stai facendo?
Per favore. Aiuto!
Ti prego, Signore.
Ti prego aiutami!
Che stai facendo?
Che diavolo è?
Aiuto!
Ti prego, Dio, aiutami!
Per favore. Oh, Dio...
Oh, Dio.
Oh, Dio... oh, Dio!
Oh, mio Dio.
Ti prego, aiutami!
Non so che significa tutto questo,
ma puoi... puoi...
mi puoi slegare, per favore?
Non ho fatto niente.
Oh, per favore.
Per favore, io non ho fatto niente.
Con il mio sangue,
il Cancello è aperto.
Sono il Tuo servo, Signore.
Noi affidiamo la sua anima immortale
alla Tua cura eterna.
Che sta succedendo?
Che il suo corpo possa diventare
strumento, per le Tue opere.
- Nella sua morte, possiamo noi avere la vita.
- Per favore. Per favore.
- Nella sua sofferenza...
- Aiuto!
... possiamo noi avere la pace.
Qualcuno mi ascolti!
Amen.
Vieni avanti e rivendica
l'offerta che ti è stata fatta.
No. No.
No. No. No!
- Shh.
- Zitto.
Prendi il maglione.
Andiamo, tesoro.
Andiamo. Andiamo, andiamo via.
Jimmy, Jimmy,
shh, shh, shh.
Andiamo, andiamo.
Andiamo, subito.
- Ehi, gente, andiamo via.
- Shh.
Dan.
Dan, Wendy.
Tesoro...
- Mary, che c'è che non va?
- Cos'è successo?
Che ti è successo?
- Era seduta da sola.
- Che cosa?!
Tesoro, va' a chiamare tua sorella.
Dobbiamo andare.
- Dan, dobbiamo andare.
- Becky!
- Dille...
- Starà bene.
Portatela a casa.
Mettetela a letto.
- Tesoro.
- Tesoro, stai bene?
Stai bene?
Devo dirti una cosa.
Che cosa?
- Becca. Becky.
- Che c'è?
Credo che Mary stia male.
Mamma ti sta cercando.
Cos'è successo?
Non lo so. Non ha un bell'aspetto.
Dai, andiamo.
Capisco. Vai pure.
- Forza, ragazzi!
- Cos'è successo?
- Tesoro.
Lei avrebbe dovuto essere con te!
Non si sente molto bene,
ma è tutto okay.
Starà bene.
Va bene, tesoro.
Portiamola di sopra.
Stai con tuo fratello.
Ehi, andiamo a guardare la TV.
Pronto?
Papà, è per te.
Va bene.
Dai, tesoro.
Ci siamo quasi.
Pronto? Oh.
Non è possibile farlo domani?
Va bene. Ho capito.
Va bene.
Chi era?
Devo andare in chiesa.
Adesso? Perché?
Non lo so.
Kingsman ha detto
di avere bisogno di me.
A quest'ora? Non puoi andare adesso.
Lui sa che tua figlia sta male.
Sì, ha detto che era importante.
- Tesoro, io non...
- Lei come sta?
Non sta bene.
Sta sudando molto.
Lei non ha la febbre.
Non so cosa sia.
Va bene. Non dovrei
stare via a lungo, okay?
C'è qualcuno?
Pastor Kingsman?
Pastor Kingsman.
Sta bene?
Dovevo portarti via da lì.
Ha bisogno di tempo.
Non molto, ma ha comunque
bisogno di tempo.
Temo di non riuscire a seguirla.
Non so che cosa richiede tempo
e da cosa dovrei allontanarmi.
Sì, Dan, lo stai facendo. Stai seguendo.
Stai seguendo la Sua volontà.
Tu sei un brav'uomo, Dan.
Sei proprio un brav'uomo.
E mi dispiace tanto.
Mi dispiace che questo debba accadere
alla tua famiglia, a te.
Oh, la tua povera figlia... è così giovane.
Di che... di che sta parlando?
Che Dio ci dia la forza di
fare ciò che deve essere fatto.
Abbi fede.
Questa è la Sua volontà.
Abbi fede, Dan.
- Mamma, vado a controllare Mary.
- Sì, bene. Grazie.
Mary.
Mary. Mary.
Mary! Mary!
Stai bene? Mary!
Mamma! Mamma.
- Mamma.
- Cos'è successo?
- Non lo so.
- Mary, tesoro.
Mary. Oh, mio Dio.
Aiutami.
Christopher!
Tesoro, tesoro, alzati.
Christopher! Alzati,
Mary, tesoro.
Christopher, chiama il 911!
Vai!
Christopher, vai!
Andiamo, tesoro.
Oh, mio Dio.
Oh, mio Dio. Mamma.
- Tesoro.
- Mamma, che succede?
Non lo so, tesoro.
Non lo so. Non lo so.
Christopher!
Tesoro...
- Oh, mio Dio...
- Portiamola a letto.
- Va bene.
- Aiutami. Aiutami.
Oh, Mary.
Forza, piccola.
Christopher!
Tesoro...
- Mamma.
- Che c'è?
- I telefoni sono tutti isolati.
- Che cosa? Che dici?
Devi andare in chiesa a chiamare tuo padre.
Fa' venire tuo padre.
- Voglio andare anche io!
- Va bene, porta con te tuo fratello.
- Va bene, andiamo.
- Andate, veloci! Veloci!
Oh, mio Dio.
- Becca, aspetta.
- Andiamo!
Becca.
Dobbiamo andare.
Dai, dobbiamo avvisare papà.
Non riesco a correre come te!
Ma non mi lasciare indietro.
Non ti avrei mai lasciato, okay?
Dobbiamo... dobbiamo andare da papà.
Che cos'è?
Non lo so.
Forza, dobbiamo andare.
Andiamo.
Qui.
Papà!
Apri! Papà!
Papà, sei lì dentro?
Che ci fai tu qui?
Spostati.
Papà?
Aspetta qui.
Papà!
Oh, mio Dio, papà.
Papà, stai bene?
- Sì.
- Papà.
Noah.
- Kingsman...
- Stai bene?
Che cosa?
- È stato Kingsman.
- Che cosa?
Dov'è tua madre?
Lei è... lei è a casa.
Mary...
Dobbiamo andare.
Dobbiamo andare subito.
- Stai bene, papà?
- Sì. Sì.
Guardate. Che cosa sono quelli?
Sono su ogni casa.
Gesù... che cosa...?
Dobbiamo tornare a casa.
Mary?
Tesoro?
Mary. Mary?
Mary?
Tesoro?
Oh, mio Dio.
Oh, mio... Mary!
Scappa.
Dan.
Dan. Dan.
Dan!
Aspetta qui.
- Aspetta. Non puoi andare lì. È troppo tardi.
- Che stai facendo?
Papà. Papà. Papà.
Non puoi entrare, Rebecca.
Ti prego, fidati di me!
- Che stai facendo, Noah?
- Sei qui per un motivo.
- Lasciami!
- Devi andare, adesso.
- Dannazione. Noah.
- È troppo tardi. Non li puoi salvare.
Lasciami andare, Noah.
È troppo tardi.
Non li puoi salvare.
- Per favore, entra in macchina.
- Papà!
Rebecca, ti prego, entra in macchina.
C'è qualcuno?
Wendy.
Tesoro.
Mary?
Tesoro?
Mary.
- Accendete la macchina! Andate!
- Papà.
- Accendi la macchina!
- Papà, che succede?
- Quella è Mary?
- Vai! Sali in macchina!
- Che cosa?!
- Papà.
- Portali via di qui! Cercate aiuto.
Cercate aiuto.
Vai, vai, vai!
- Sali in macchina!
- Papà, devi venire.
- Dan, sali in macchina.
- No. No.
Papà!
Che stai facendo?
Non possiamo lasciarlo lì.
Dobbiamo andare. Non hai idea
di cosa può fare quella cosa.
Papà!
Qualunque cosa tu sia,
ti prego, lascia in pace mia figlia.
Nel nome di Gesù Cristo
il nostro Santo Salvatore,
ti prego, abbandona il corpo
di mia figlia.
Lascia in pace mia figlia!
Mary?
Tesoro?
Papà!
Mary, no!
Ferma la macchina.
Non possiamo farlo.
Ferma la macchina, subito.
Quella non è tua sorella.
Ferma subito questa cazzo di macchina!
Perché ti sei fermato?!
Non ti fermare!
Procedi!
Rebecca.
Ascoltami. Quella non è più tua sorella.
Che diavolo vuol dire?
Che cosa vuol dire, Noah?
Che sta succedendo?
Salite in macchina.
Ti prego, torna in macchina.
Ti dirò tutto quello che so, ma devi
tornare subito in macchina.
Che cosa? Tu fai parte
di tutta questa storia?
- Oh, mio Dio, ne fai parte?
- Rebecca, entra in quella cazzo di macchina!
Tu sei stata scelta.
Scelta?
Sì. Si, tu e tutta la tua famiglia.
Siete stati scelti.
Tutti noi lo eravamo.
- Non capisco.
- Non dobbiamo capire!
La mia famiglia è stata portata qui,
proprio come la tua.
Venite qui e pensate
che tutto sia dannatamente perfetto,
e poi siete fottuti... tu e tutta la tua famiglia.
Succede proprio così.
Se loro avessero saputo
che ti parlavo di queste cose...
Loro chi?
Pastor Kingsman?
Kingsman è solo il custode. Sta solo facendo
quello che gli è stato chiesto di fare.
Questo posto è come una porta
e dall'altro lato c'è il Male.
Siamo stati scelti per far parte di questo
grande piano e non possiamo controllarlo!
So solo che una volta
che la porta è aperta,
abbiamo una sola possibilità
per chiuderla.
Mi dispiace.
Sto cercando di salvarti.
Ti prego, fidati di me.
Devi rientrare in macchina
e dobbiamo andare subito via.
Salite in macchina!
- Christopher!
- Aiuto!
Aiuto! Aiuto!
- Christopher, sta arrivando.
- Aiuto!
Sta arrivando, Christopher!
Che stai facendo?
Christopher!
No! Sta arrivando,
Aiuto! Aiuto!
Fatemi entrare!
Per favore.
Aiutatemi!
Per favore, fatemi entrare!
Aiuto!
Aiuto! Aiuto, per favore!
Aiutatemi, per favore!
Che cosa facciamo?
Continuiamo a guardare.
Oh, Dio...
Eccola... Eccola!
Christopher è dentro.
Oh, mio Dio.
Sarà al sicuro lì dentro?
Mi dispiace, ma non puoi restare qui.
Per favore.
Perché?
Perché non mi vuoi aiutare?
Mi dispiace, ma devi andare via.
- Per favore. No. No!
- Mi dispiace, ma devi andare via.
- Mi dispiace. Mi dispiace.
- Per favore. Per favore.
- Per favore, no!
No. Per favore.
Ti prego, no, non farlo!
- Mi dispiace.
- Non puoi farmi uscire!
Christopher.
Chris, mi dispiace.
Andiamo.
Dai, sali in macchina.
Andiamo, andiamo.
Veloce. Okay.
Vai. Sta arrivando! Parti!
Va tutto bene. Va tutto bene.
Andrà tutto bene.
Ora sei al sicuro.
Sei al sicuro.
Dove diavolo stai andando?
Dobbiamo fermare l'emorragia.
Oh, Dio. Va tutto bene, Chris.
Va tutto bene.
- Tieni la macchina in moto.
- Che cosa?!
- Se dovesse arrivare, promettimi che partirai.
- Rebecca!
- Ma, Noah...
- Ti prego, promettilo.
- Noah, lo prometto. Per favore, non mi lasciare.
Va tutto bene.
Andrà tutto bene.
Va bene. Va tutto bene.
Va tutto bene.
- Merda.
- Che succede?
No, no.
No. No.
Christopher! No.
No! No.
Christopher, scappa!
- Rebecca! Rebecca!
- Christopher!
- No, Noah! No!
- Andiamo!
Christopher! Christopher!
- Christopher!
- No!
No! Becca!
No!
No! Christopher!
Smettila! Lascialo stare!
Christopher!
No!
No.
Devo portarti al sicuro.
Conosco un posto. È sicuro.
Possiamo nasconderci lì fino a domattina.
Dove?
Qui dentro!
Oh, mio Dio.
- Perché lo stai facendo?
- Mi dispiace.
Lui sta facendo quello che Dio
ci ha chiesto di fare.
Dobbiamo chiudere il Cancello
e porre fine a tutto questo,
oppure l'oscurità sottometterà la luce,
ed il mondo diventerà suo.
È stato sempre così.
Non c'è altro modo.
Dobbiamo chiudere il Cancello.
traduzione di
Wolfen e Morrigan
A§D Italian Subtitles
www.facebook.com/AD.ItalianSubtitles
http://italiansubtitles.blogspot.it
* Slash - "Nothing Left To Fear" *
* Non piangere. *
* Questo non farà male *
* Affatto. *
* Tu sei tutto ciò che voglio, *
* Ti ho aspettato pazientemente *
* Amore mio *
* Stringimi forte
* Lascia che respiri il tuo profumo *
* Che ti sfiori la pelle *
* L'ora è giunta *
* Chiudi gli occhi *
* sempre di più *
* Non ci sarà *
* Più niente *
* Da temere *
* Non ci sarà *
* Più niente *
* Da temere *
* Urla *
* Se hai il coraggio di farlo *
* Amore mio *
* Ma il tuo Dio *
* Non verrà *
* Non questa volta *
* Per questo destino *
* Non si può correre più veloce *
* Non ci sarà *
* Più niente *
* Da temere *
* Non ci sarà *
* Più niente *
* Da temere *
* Non ci sarà *
* Più niente *
* Da temere *
* Ma il tuo Dio *
* Non verrà *
* Non questa volta *
* Per questo destino *
* Non si può correre più veloce *
* Non ci sarà *
* Più niente *
* Da temere *
* Non ci sarà *
* Più niente *
* Da temere *
A§D Italian Subtitles
www.facebook.com/AD.ItalianSubtitles
http://italiansubtitles.blogspot.it